Partida nueva o partida antigua,Partida nova o partida antiga
1.Partida nueva,1.Partida nova
2.Partida antigua,2.Partida antiga
Opcion no valida,Opció no vàlida
Eliga la partida,Triï la partida
El directorio está vacío,El directori està buit
Cuantos jugadores sois,Quants jugadors sou
Los colores son rojo verde azul y negro,Els colors són vermell, verd, blau i negre
Los colores son rojo verde y azul,Els colors són vermell, verd i blau
Los colores son rojo y verde,Els colors són vermell i verd
Solo podeis ser de 2 a 4 jugadores,Només podeu ser de 2 a 4 jugadors
Introduzca codigo de targeta,Introdueixi el codi de la targeta
¿Que jugador?,Quin jugador?
1. rojo,1. Vermell
2. verde,2. Verd
3. azul,3. Blau
4. negro,4. Negre
El jugador rojo ha ganado la partida,El jugador vermell ha guanyat la partida
El jugador verde ha ganado la partida,El jugador verd ha guanyat la partida
El jugador azul ha ganado la partida,El jugador blau ha guanyat la partida
El jugador negro ha ganado la partida,El jugador negre ha guanyat la partida
No tiene suficiente dinero operacion cancelada,No té prou diners, operació cancel·lada
No tienes suficiente dinero ¿que propiedad quieres vender?,No tens prou diners, quina propietat vols vendre?
Esa opcion no esta reflejada,Aquesta opció no està reflectida
Operacion realizada,Operació realitzada
Se ha hipotecado la propiedad,S'ha hipotecat la propietat
La propiedad tiene casas por lo que vendemos una casa,La propietat té cases, així que venem una casa
El jugador rojo esta en bancarrota,El jugador vermell està en fallida
El jugador verde esta en bancarrota,El jugador verd està en fallida
El jugador azul esta en bancarrota,El jugador blau està en fallida
El jugador negro esta en bancarrota,El jugador negre està en fallida
El jugador rojo tiene:,El jugador vermell té:
El jugador verde tiene:,El jugador verd té:
El jugador azul tiene:,El jugador blau té:
El jugador negro tiene:,El jugador negre té:
No tiene propiedades,No té propietats
Propiedades:,Propietats:
La siguiente propiedad esta hipotecada,La següent propietat està hipotecada
No tiene casas,No té cases
Casas: ,Cases: 
Tiene 4 casas y un hotel,Té 4 cases i un hotel
1. Aceptar,1. Acceptar
2. Cancelar,2. Cancel·lar
Operacion cancelada,Operació cancel·lada
El jugador rojo va a realizar el pago por casas de ,El jugador vermell farà el pagament per les cases de 
El jugador verde va a realizar el pago por casas de ,El jugador verd farà el pagament per les cases de 
El jugador azul va a realizar el pago por casas de ,El jugador blau farà el pagament per les cases de 
El jugador negro va a realizar el pago por casas de ,El jugador negre farà el pagament per les cases de 
 y por hoteles de, i pels hotels de
No tienes ninguna casa ni hotel,No tens cap casa ni hotel
Se va a realizar la compra de la propiedad ,Es realitzarà la compra de la propietat 
 por parte del jugador rojo por un importe de, per part del jugador vermell per un import de
 por parte del jugador verde por un importe de, per part del jugador verd per un import de
 por parte del jugador azul por un importe de, per part del jugador blau per un import de
 por parte del jugador negro por un importe de, per part del jugador negre per un import de
Se va a realizar la hipoteca de la propiedad ,Es realitzarà la hipoteca de la propietat 
Se va a realizar la deshipoteca la propiedad ,Es realitzarà la deshipoteca de la propietat 
¿Que numero has sacado en los dados?,Quin número has tret als daus?
El jugador rojo usara la propiedad ,El jugador vermell utilitzarà la propietat 
El jugador verde usara la propiedad ,El jugador verd utilitzarà la propietat 
El jugador azul usara la propiedad ,El jugador blau utilitzarà la propietat 
El jugador negro usara la propiedad ,El jugador negre utilitzarà la propietat 
 por un importe de, per un import de
Te has quedado sin activos para hipotecar por lo que has perdido y se le traspasaran las propiedades al jugador rojo,Has quedat sense actius per hipotecar, així que has perdut i les propietats es traspassaran al jugador vermell
Te has quedado sin activos para hipotecar por lo que has perdido y se le traspasaran las propiedades al jugador verde,Has quedat sense actius per hipotecar, així que has perdut i les propietats es traspassaran al jugador verd
Te has quedado sin activos para hipotecar por lo que has perdido y se le traspasaran las propiedades al jugador azul,Has quedat sense actius per hipotecar, així que has perdut i les propietats es traspassaran al jugador blau
Te has quedado sin activos para hipotecar por lo que has perdido y se le traspasaran las propiedades al jugador negro,Has quedat sense actius per hipotecar, així que has perdut i les propietats es traspassaran al jugador negre
El numero debe ser del 1 al 12,El número ha de ser del 1 al 12
Se va a realizar la compra de una casa para la propiedad ,Es realitzarà la compra d'una casa per la propietat 
Esta propiedad no puede tener mas casas,Aquesta propietat no pot tenir més cases
Se va a realizar la venta de una casa para la propiedad ,Es realitzarà la venda d'una casa per la propietat 
Esta propiedad no tiene casas para vender,Aquesta propietat no té cases per vendre
Una propiedad no puede ser hipotecada si tiene aun casas,Una propietat no pot ser hipotecada si
Que operacion quiere ralizar,Quina operació vol fer
1. Hipotecar,1. Hipotecar
2. Comprar casas,2. Comprar cases
3. Vender casas,3. Vendre cases
Eliga el idioma,Trieu l'idioma
Resumen:,Resum:
La propiedad esta hipotecada no es necesario pagar,La propietat està hipotecada no cal pagar
Te has quedado sin activos para hipotecar por lo que has perdido y te has quedado en bancarrota,T'has quedat sense actius per hipotecar pel que has perdut i t'has quedat en fallida
Escriba un numero,Escriviu un nombre