Partida nueva o partida antigua,Partida nueva o partida antigua
1.Partida nueva,1.Partida nueva
2.Partida antigua,2.Partida antigua
Opcion no valida,Opcion no valida
Eliga la partida,Eliga la partida
El directorio está vacío,El directorio está vacío
Cuantos jugadores sois,Cuantos jugadores sois
Los colores son rojo verde azul y negro,Los colores son rojo verde azul y negro
Los colores son rojo verde y azul,Los colores son rojo verde y azul
Los colores son rojo y verde,Los colores son rojo y verde
Solo podeis ser de 2 a 4 jugadores,Solo podeis ser de 2 a 4 jugadores
Introduzca codigo de targeta,Introduzca codigo de targeta
¿Que jugador?,¿Que jugador?
1. rojo,1. rojo
2. verde,2. verde
3. azul,3. azul
4. negro,4. negro
El jugador rojo ha ganado la partida,El jugador rojo ha ganado la partida
El jugador verde ha ganado la partida,El jugador verde ha ganado la partida
El jugador azul ha ganado la partida,El jugador azul ha ganado la partida
El jugador negro ha ganado la partida,El jugador negro ha ganado la partida
No tiene suficiente dinero operacion cancelada,No tiene suficiente dinero operacion cancelada
No tienes suficiente dinero ¿que propiedad quieres vender?,No tienes suficiente dinero ¿que propiedad quieres vender?
Esa opcion no esta reflejada,Esa opcion no esta reflejada
Operacion realizada,Operacion realizada
Se ha hipotecado la propiedad,Se ha hipotecado la propiedad
La propiedad tiene casas por lo que vendemos una casa,La propiedad tiene casas por lo que vendemos una casa
El jugador rojo esta en bancarrota,El jugador rojo esta en bancarrota
El jugador verde esta en bancarota,El jugador verde esta en bancarrota
El jugador azul esta en bancarrota,El jugador azul esta en bancarrota
El jugador negro esta en bancarrota,El jugador negro esta en bancarrota
El jugador rojo tiene:,El jugador rojo tiene:
El jugador verde tiene:,El jugador verde tiene:
El jugador azul tiene:,El jugador azul tiene:
El jugador negro tiene:,El jugador negro tiene:
No tiene propiedades,No tiene propiedades
Propiedades:,Propiedades:
La siguiente propiedad esta hipotecada,La siguiente propiedad esta hipotecada
No tiene casas,No tiene casas
Casas: ,Casas: 
Tiene 4 casas y un hotel,Tiene 4 casas y un hotel
1. Aceptar,1. Aceptar
2. Cancelar,2. Cancelar
Operacion cancelada,Operacion cancelada
El jugador rojo va a realizar el pago por casas de ,El jugador rojo va a realizar el pago por casas de 
El jugador verde va a realizar el pago por casas de ,El jugador verde va a realizar el pago por casas de 
El jugador azul va a realizar el pago por casas de ,El jugador azul va a realizar el pago por casas de 
El jugador negro va a realizar el pago por casas de ,El jugador negro va a realizar el pago por casas de 
 y por hoteles de, y por hoteles de
No tienes ninguna casa ni hotel,No tienes ninguna casa ni hotel
Se va a realizar la compra de la propiedad ,Se va a realizar la compra de la propiedad 
 por parte del jugador rojo por un importe de, por parte del jugador rojo por un importe de
 por parte del jugador verde por un importe de, por parte del jugador verde por un importe de
 por parte del jugador azul por un importe de, por parte del jugador azul por un importe de
 por parte del jugador negro por un importe de, por parte del jugador negro por un importe de
Se va a realizar la hipoteca de la propiedad ,Se va a realizar la hipoteca de la propiedad 
Se va a realizar la deshipoteca la propiedad ,Se va a realizar la deshipoteca la propiedad 
¿Que numero has sacado en los dados?,¿Que numero has sacado en los dados?
El jugador rojo usara la propiedad ,El jugador rojo usara la propiedad 
El jugador verde usara la propiedad ,El jugador verde usara la propiedad 
El jugador azul usara la propiedad ,El jugador azul usara la propiedad 
El jugador negro usara la propiedad ,El jugador negro usara la propiedad 
 por un importe de, por un importe de
Te has quedado sin activos para hipotecar por lo que has perdido y se le traspasaran las propiedades al jugador rojo,Te has quedado sin activos para hipotecar por lo que has perdido y se le traspasaran las propiedades al jugador rojo
Te has quedado sin activos para hipotecar por lo que has perdido y se le traspasaran las propiedades al jugador verde,Te has quedado sin activos para hipotecar por lo que has perdido y se le traspasaran las propiedades al jugador verde
Te has quedado sin activos para hipotecar por lo que has perdido y se le traspasaran las propiedades al jugador azul,Te has quedado sin activos para hipotecar por lo que has perdido y se le traspasaran las propiedades al jugador azul
Te has quedado sin activos para hipotecar por lo que has perdido y se le traspasaran las propiedades al jugador negro,Te has quedado sin activos para hipotecar por lo que has perdido y se le traspasaran las propiedades al jugador negro
El numero debe ser del 1 al 12,El numero debe ser del 1 al 12
Se va a realizar la compra de una casa para la propiedad ,Se va a realizar la compra de una casa para la propiedad 
Esta propiedad no puede tener mas casas,Esta propiedad no puede tener mas casas
Se va a realizar la venta de una casa para la propiedad ,Se va a realizar la venta de una casa para la propiedad 
Esta propiedad no tiene casas para vender,Esta propiedad no tiene casas para vender
Una propiedad no puede ser hipotecada si tiene aun casas,Una propiedad no puede ser hipotecada si tiene aun casas
Que operacion quiere ralizar,Que operacion quiere ralizar
1. Hipotecar,1. Hipotecar
2. Comprar casas,2. Comprar casas
3. Vender casas,3. Vender casas
Eliga el idioma,Eliga el idioma
Resumen:,Resumen:
La propiedad esta hipotecada no es necesario pagar,La propiedad esta hipotecada no es necesario pagar
Te has quedado sin activos para hipotecar por lo que has perdido y te has quedado en bancarrota,Te has quedado sin activos para hipotecar por lo que has perdido y te has quedado en bancarrota
Escriba un numero,Escriba un numero