Partida nueva o partida antigua,Partida berria edo partida zaharra
1.Partida nueva,1.Partida berria
2.Partida antigua,2.Partida zaharra
Opcion no valida,Aukera baliogabea
Eliga la partida,Hautatu partida
El directorio está vacío,Karpeta hutsik dago
Cuantos jugadores sois,Zenbat jokalari zarete
Los colores son rojo verde azul y negro,Koloreak gorriak berdeak urdinak eta beltzak
Los colores son rojo verde y azul,Koloreak gorriak berdeak eta urdinak
Los colores son rojo y verde,Koloreak gorriak eta berdeak
Solo podeis ser de 2 a 4 jugadores,Bi eta lau jokalari izan daitezke bakarrik
Introduzca codigo de targeta,Sartu txartelaren kodea
¿Que jugador?,Zein jokalari?
1. rojo,1. gorria
2. verde,2. berdea
3. azul,3. urdina
4. negro,4. beltza
El jugador rojo ha ganado la partida,Gorri jokalaria partida irabazi du
El jugador verde ha ganado la partida,Berde jokalaria partida irabazi du
El jugador azul ha ganado la partida,Urdin jokalaria partida irabazi du
El jugador negro ha ganado la partida,Beltz jokalaria partida irabazi du
No tiene suficiente dinero operacion cancelada,Ez duzu diru nahikorik, operazioa bertan behera utzi da
No tienes suficiente dinero ¿que propiedad quieres vender?,Ez duzu diru nahikorik, zein ondasun saldu nahi duzu?
Esa opcion no esta reflejada,Aukera hori ez dago erreflexua
Operacion realizada,Eragiketa egin da
Se ha hipotecado la propiedad,Jabetza hipotekatu da
La propiedad tiene casas por lo que vendemos una casa,Jabetza etxeekin badu etxe bat salduko dugu
El jugador rojo esta en bancarrota,Gorri jokalaria bankarrotan dago
El jugador verde esta en bancarrota,Berde jokalaria bankarrotan dago
El jugador azul esta en bancarrota,Urdin jokalaria bankarrotan dago
El jugador negro esta en bancarrota,Beltz jokalaria bankarrotan dago
El jugador rojo tiene:,Gorri jokalaria du:
El jugador verde tiene:,Berde jokalaria du:
El jugador azul tiene:,Urdin jokalaria du:
El jugador negro tiene:,Beltz jokalaria du:
No tiene propiedades,Ez du jabetzarik
Propiedades:,Jabetzak:
La siguiente propiedad esta hipotecada,Hurrengo jabetza hipotekatuta dago
No tiene casas,Ez du etxeik
Casas: ,Etxeak: 
Tiene 4 casas y un hotel,Etxeak 4 eta hotela dauzka
1. Aceptar,1. Onartu
2. Cancelar,2. Utzi
Operacion cancelada,Operazioa utzi da
El jugador rojo va a realizar el pago por casas de ,Gorri jokalaria etxeekin ordainduko du 
El jugador verde va a realizar el pago por casas de ,Berde jokalaria etxeekin ordainduko du 
El jugador azul va a realizar el pago por casas de ,Urdin jokalaria etxeekin ordainduko du 
El jugador negro va a realizar el pago por casas de ,Beltz jokalaria etxeekin ordainduko du 
 y por hoteles de, eta hotelak
No tienes ninguna casa ni hotel,Ez duzu etxerik edo hotelerik
Se va a realizar la compra de la propiedad ,Erosketa egingo da jabetza 
 por parte del jugador rojo por un importe de, jokalari gorriaren partez
 por parte del jugador verde por un importe de, jokalari berdeak zenbateko baten truke
 por parte del jugador azul por un importe de, jokalari urdinak zenbateko baten truke
 por parte del jugador negro por un importe de, jokalari beltzaren zenbatekoaren truke
Se va a realizar la hipoteca de la propiedad ,Jabetza hipotekatuko da 
Se va a realizar la deshipoteca la propiedad ,Jabetza deshipotekatuko da 
¿Que numero has sacado en los dados?,Zenbaki bat idatzi daukazu zakarretan?
El jugador rojo usara la propiedad ,Gorri jokalaria erabiliko du 
El jugador verde usara la propiedad ,Berde jokalaria erabiliko du 
El jugador azul usara la propiedad ,Urdin jokalaria erabiliko du 
El jugador negro usara la propiedad ,Beltz jokalaria erabiliko du 
 por un importe de, eta 
Te has quedado sin activos para hipotecar por lo que has perdido y se le traspasaran las propiedades al jugador rojo,Dirurik ez daukazu hipotekatzeko galdu duzu eta jabetzak gorri jokalariari traspasatuko zaizkio
Te has quedado sin activos para hipotecar por lo que has perdido y se le traspasaran las propiedades al jugador verde,Dirurik ez daukazu hipotekatzeko galdu duzu eta jabetzak berde jokalariari traspasatuko zaizkio
Te has quedado sin activos para hipotecar por lo que has perdido y se le traspasaran las propiedades al jugador azul,Dirurik ez daukazu hipotekatzeko galdu duzu eta jabetzak urdin jokalariari traspasatuko zaizkio
Te has quedado sin activos para hipotecar por lo que has perdido y se le traspasaran las propiedades al jugador negro,Dirurik ez daukazu hipotekatzeko galdu duzu eta jabetzak beltz jokalariari traspasatuko zaizkio
El numero debe ser del 1 al 12,Zenbakia 1etik 12ra izan behar da
Se va a realizar la compra de una casa para la propiedad ,Erosketa egingo da etxe baten propietatearentzat 
Esta propiedad no puede tener mas casas,Jabetza honek ezin du etxe gehiago izan
Se va a realizar la venta de una casa para la propiedad ,Etxe bat salduko da jabetzagatik 
Esta propiedad no tiene casas para vender,Jabetza honek ez du etxerik saltzeko
Una propiedad no puede ser hipotecada si tiene aun casas,Etxebizitza bat ezin da hipotekatu oraindik etxebizitzak baditu
Que operacion quiere ralizar,Zein eragiketa egin nahi duzu?
1. Hipotecar,1. Hipoteka
2. Comprar casas,2. Etxeak erosi
3. Vender casas,3. Etxeak saldu
Eliga el idioma,Aukeratu hizkuntza
Resumen:,Laburpen:
La propiedad esta hipotecada no es necesario pagar,Jabetza hipotekatuta dago ez da beharrezkoa ordaintzea
Te has quedado sin activos para hipotecar por lo que has perdido y te has quedado en bancarrota,Galdutakoagatik hipotekatzeko aktiborik gabe geratu zara eta porrot egin duzu
Escriba un numero,Idatzi zenbaki bat